Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Noble healed.po
Languages: zh_tw

source: What do you want, a cookie?!
zh_tw: 你想要什麼，一個cookie？！

source: What do you want, a medal?!
zh_tw: 你想要什麼，一枚獎牌？！

source: Get back to work!
zh_tw: 回去工作！

source: Good... Now get away from me
zh_tw: 好......現在離開我吧

source: Good... Now begone
zh_tw: 好......現在開始了

source: Your breath stinks!
zh_tw: 你的嘴真臭！

source: Your breath reeks!
zh_tw: 你的呼吸充滿了氣息！

source: You STINK of poor!
zh_tw: 你好窮！

source: Today you have served me well, minion
zh_tw: 今天你服務我很好，僕從

source: Good. Now get out of my way.
zh_tw: 好。現在離開我的路。

source: I feel like I've been hit by a leviathyn! A LEVIATHYN!
zh_tw: 我覺得我被leviathyn擊中了！一個LEVIATHYN！

source: I feel like I've been in a fight with a cheese grater.
zh_tw: 我覺得我和奶酪刨絲器打架了。

source: *sigh*... now I am in a most foul mood
zh_tw: *嘆氣......現在我的情緒最糟糕

source: Now I am feeling QUITE unhappy
zh_tw: 現在我感到很不開心
